2009-11-24
AVrunda moms
Tag bort amount
Agg_level_text skall visa Netto l<=2 och Brutto>2
Agg_Total_amount är Netto,level2 d.v.s. bp.netto
text
l=0
 PLUSGIRO Datum     Totalt Nettobelopp(calc ingående BP.netto)
TT= MOMS,AvDRAG,BRUTTO (SUM ingående BP.Brutto,Avdrag,MOMS)
	l=1	 POSTGIRO   Nettobelopp(calc ingående BP.netto)
	TT= MOMS,AvDRAG,BRUTTO (SUM ingående BP.Brutto,Avdrag,MOMS)
		l=2 MOTTAGARE Netto  bp.netto 
		TT= Kontokommentar el. Adreskommentar  newline  bp.Moms,tt.Avdrag,"Brutto" bp.Brutto
			l=3 Betalning_typ IR-FOTO, Upphovsman , Rätth. Fördelning %/Ombud/Upphov.
			TT=underlag_kommentar  newline  bg.moms "%", bg.avdrag "%", bg.calc_belopp_netto , bg.belopp
Funktionen Totalt nettobelopp är level=2 summa (netto)
Funktionen sum(ColNamn,level) decimal
summerar kolumenn ColoNamn på level


Slå upp kontonummer, banknummer,clearingnummer, adressinfo .
utbetalng_post måste tas bort null värde samma transaktion.(Behöver det för summeringsarbetet)

2009-11-24
Kontrollera Vad som skall landa på Bankgiro och Plusgiro
Gör postgiroutbetalning
	Fönster	(summor PG, Moms, Avdrag  Summor på TYP?)
		Inställingar (med mouse over?) (grå)
			tag dem från BUsas
		Förhandsgranska utbetalning (Grå)
		Gör välj fil
		Kör
			Skapa huvud retrun sessionID betalningstyp
			AddID to Session Kontrollerar om dennaq mottagare finns sedan tidigare på denna utbetalning i så fall returnera postID anars skapa post o skriv postID i underlag
		Summor och filgenerering.

Föröver transaktions id från skapa till add

felsök add.




--Modifiera tabell utbetalning_post med korrekta tabeller och alow null
--Insert rows utbetalning_post
--Insert 1 rad 
kör summeringar på poster i sum=(select sum(sum) from utbetalning_godkänd where utbetalning_post=)


2009-11-23
Auto ikryss 
filter mottagare_typ 
filter_kontoTyp multiselect
filter_amoiunt

Sortera på korrekt summa.
Debugga dold funtionen
- Group felaktig på enskilda rader på systerorganisation

Status  efter Dold/Visa funktion eller varför körs inte summeringen eter dold/visa

statusupdatering vid ikryss "handles"
uTBETALNINGTREEvIEW GLIDER SNETT
Tag bort test i menyn
function Dölj
och i Godkända skall menyvalet finnas gråad(?) 

Rubriken i fönster huvudet.
Lägg till kolumnen Dold i Underlag 
FElet är i DAO som får convertion error från decimal till Int

Första fönstret heter vyn något annat
Texten level 2 skall vara  Datum Upphovsman (upphovsman_belopp Föredelning %) calc_belopp_netto 
ToolTip texten level=2 skall vara Betalningsdatum, Upphovsman, calc_belopp_netto(?)

Fördelingsinformation i trädet.
calc_Belopp (efter fördelning)
calc_Moms
calc_Admin
calc_Belopp_netto (efter fördelning-Moms-Admin?)


2009-11-19
testat lokalt fortfarande långsamt vid inga filter.
mARKERA ALLA MÅSTE GE FEEDBACK

2009-11-18
Checkable.
Feedback på [sp_betalning_fördelning] vid misslyckande eller då det inte fins underlag
dE UTAN MOTTAGARE GER INGEN FEEDBACL skall vi göra en boolean eller en procentsats som säger hur stor del som kan betalas ut?
Några markeras inte(saknar mottagare dock ingen feedback på detta)
MarkedPaid  är ganksa långsamt.	Akkumulera 100 innan skick?

Per* syns fortfarande efter man kryssat ur datum filtret som ej heller ändras.(Filtertexten uppdateras inte kanske om kryssrutan ejn är ukryssas)
fÄRGMARKETRAT de som saknar mottagare.
Testkör
Progressbar.
Selectsats för Mottagare jobbas det på.

1009-11-17
Funktion för att markera alla betalningar
Fönster med feedback (x av CheckedRows)

Efternamn   A<Efternamn<B skall visa alla A* till B*

Verifiera storleksändringar av fönster inte fastnar.
TreeView måste följa med Googla
2009-1116

Läs in ALLA raderna med feedback på antalet i fönstret.(Kankse default Att gömda inte visas)
FILTRERING
Ev. Förberäkning mot filter "Antal rader som filterinställningarna ger"
1:a LEV
Verifiera att alla betalningar går in och att det är korrekt.

Feedback på inläsning av lista
Formatera input på Filter och sortering.

Filter för typ skall vara multipleselect

FILTER->Count (antalrader)
FILTER->STATUS  snygga till texten så att den stämmer med vad man ser.
FILTER->UPPDATERA
FILTER DATUM default
Filter datum dena vecka Default
Totalsumman skall avrundas
Filter_Amount skall kryssas i vid enter i MI

Filter alla skall ha varning
Generera SQL -> Where alt. Iterera genom 
Just nu Endast Repro,Följerätt,ST,IR   (Kontrollera IRFOTO,Bildbyrå och KR
STATUSRAD som uppdateras med text kring filterring och sortering. En funktion som genererar en statussträng från filter
Antal ikryssade rader?

Amountfilter
Uppdatera satusrad skall formateras korrekt
Antal rader skall räknas vid anrop och ge feedback

IKRYSSningarna ger inte skuggningar och alla siblings
Iryssningar funkar inte som de skall
Sumering =0

2009-11-12
Ändring av filter skall köra reload eller sort.

Hantera det faktum att man tappar sorteringen när man filtrerar.
NUmeric på Amount 
DATUMVALformat och datepicker
Waitcursor

- Något fel med amountfilter som gör att endast den första tas bort.
refill skall läsa in rubbet på nytt.
Kodar amountfilter direkt på datasettet.
2009-11-11
Filter_Amount skall uppdatera menyvärdet, Statusen och trigga refill på Enter
Filter ändring skall göra refill utom amount filter som inte behöver köras om amountfilter är mindre begränsande än gammalt amountfilter

Byt ut refNr o RefNr_rad mot kommentar
Filer_Amount_MI skall trigga vid ikryssning.
Fixa nya fält i listan baserat på ny vy.
Uppdaterat databas med Eider.
Minimera Overidables och Overida dem i resp fönster.

2009-11-05
Filter för Amount Skall ligga i trädet
Filter för Namn,BEtalningstyp m.m. skall ligga i DataView med reload av trädet.(Kryssen skall inte kommas ihåg.)
Filter för datum är mot databasen och default denna vecka eller getdate-10 dagar , reload av DataView och Träd
Datumformat i foleer

SORTERING
	På amount.
	Stigande skall trigga också
	
Registrerat datum är det som skall användas.

Enum på sortCol and AscDesc

Testa 18000 sket sig time out?
Koda om SQLexecption så att antal rader nollasw ohc någon typ av felmeddelande.
Kontrollera vyn så vi får reda på vad som skiter sig.
Skall jag koda om sortering och filter lokalt och göra datum det enda filter som "Reloadar" datat 
 kanske även Bokstäver ELLER skall jag göra en funktion för Efternamn<X som endast reloadar om det nya kriteriet inte minskar mängden?
D.v.s. if .fillter(nytt).rowcount=> filter(gammal(.rowcount)) then ReloadDataview and Fill(nytt) annars fill(nytt)
Vy skall vara readonly nej den skall vara editable men inte new och inte delete. Kör update på aölla ändrade datarader med hjälp av Updatefunktionen.
Uopdate SetUpdate(Batchsize) kontrollera om det går att använda en sp i Update och om datasettet updateras i vyn då
Skapa Filter och Sortering Klasser(?)
Skapa PaymentTreeViewKlass alternativt generalisera mer(?)	

Kontrollera att gruppnamnen finns i Datasettet annars throw

Nu är icheckningen långsam igen. Done
Objektrecode
Kryssrutorna skall ligga i Trädet

Multiselect?NEJ
View för första fönstret
Datum skall vara LAggd till utbetalning.
Summering i bakgrunden? ThreadSum   
TreeView text skall göras korrekt och fulleText skall köras i Thread
Fixa till vyn så att den ger fler kolumner.PNR, Fakturanr och Fakturarad 
SetText skall koras pa alla eller vald.
Rotnod : Namn,PNR,Summa, Kryssasumma
ChildNod : Betalingstyp Kryssadsumma,summa
Lövnoderna endast ID,Belopp,Datum, Faktura, Fakturarad 
En ikryssad ruta som kryssar i barn så skall barnen inte akivera rekursiv kontroll.
Tooltip i trädet.
 Jobbar med att få ikryssning oh sumering snabb vet inte vad det är som är långsamt(rekursiv ikryssning?)
Nej det är Aggtext som är slö FIXAT
Behöver inte en rutin för att fylla i bakgrunden vid 1071 radaer iallafall

Kör aggtext i bakgrunden för totalen iallafall?


SUMMERING 
	Kör en Totalamount vid inläsning DONE
