JUST NU:


DONE
Filhanteringen 
Överför parametrar

Design. 
Utbetalningsfunkyionen
Kontrollera fördelninga av orginalsumma in i listan, kontrollera utbetalnings värden

Om visa betalda visa betald (varning (långsam)

Korigera så att saknad syns (isnull(belopp,0) och Namn='Saknas' Enamn='Mottagare')Om visa felaktig visa Saknas

DELA Vy till tre st Obetald,BEtald,Sakas.
Utan Collation

OKÄNDMOTTAGARE RÖD
Pnr
Korrigera summering ar på betalda (skall ejbsummeras) 
Avrundning 
KOda om sqlanropet till full sql. inline NIX
Filter i utbetalning 
STATUS kodning färg och status text
Korrigera fonter. 
100 kr
Betalstatus filter
Filter för STATUS default OBETALD
Sorteringen






TransForm

Förbered Demo:
	ca 2000 rader i första fönstret
	ca 500 rader i andra fönstret och 7000 rader dolda
	Förnamn like 'P*'





PRestanda v_betalning_godkänd väldigt långsam.
Kontrollera inparametrar på sala vuyer för hastighet.


	BElopp>100

Hämta 
Färdiga betalningar 
Litsa på huvud.
	Rapport acconto
	Sammanställing underlag	Lista på utbetalade belopp.
sp_betalning_fördelning 34941 ger felaktig fördelning 85% summan stämmer men fördelningsnyckeln gör det inte.
	Saknar också kontroll på att underlaget finns och att det inte redan fördelats
**09:30
Kalkylera moms och administrativa avdrag stämmer inte för re
filter mottagare_efternamn
filter mottagare_förnamn
filter mottagare_like
(Updatera filtertexterna i Underlag också)
Kontokommentar måste snyggas til

Kontrollera vad som händer med poersonkonto  går på bankkonto.
UNdersök hastigheten på fönstret.



PRestanda är nästa steg.
Eiders Sp behöver like 'kkk%'

Testas på plats. om det fungerar bättre så tstruntar vi i det.
På WLAN är 16000 rader ej fungerande egentiligen

Gör Bankgiroutbetalning grå
Gör AVI utbetalning grå
Gör Utlandsbetalning (Gråad)


inläsning tar 2 minuter. ca 30 sek på bus.
Sortering första tar 40 sek, byte descasc 4 sek , byte av sorteringskolumn 40 sek 
Vi första inläsing tar det 40 sek att läsa in , 1 minut att sätta upp trädet och 40 sek att sortera.
utför måste kunna avbrytas.


Frågor 
Skall vi spara kryssen? Ja inför Previews och filtillverkning då . Kanske senare

Synkronisera betalingar ett första fönster som visar antalet rader.

Vy inför betalning m fÖnster.
Ett fönster för att välja betalningsform (Kontrollera vilka)
Ett fönster för inställningar för utbetalning.









Komma ihåg Checkboxes vid filterändring? Annars varning.
Flytta SQLConnection till settings.Skapasettings för alla instälingar i file.
Tabuleringsordning



Kontokanteringen , en rapport.
En vy för gjorda utbetalningar.
En funktion för att exportera det man ser till excel/rapport
Standard beteende för att koppla filter och sortering till Rapport/Excel och SQL-anrop
STANDARDINSTÄLLNINGAR FÖR UTBETALNINGAR Ifilform
KR skall genereras NEJ
Generera de filer som skall genereras.
Kreditera en betalning.WTF
Markera e betalnings som gjord i BUSAS
Skapa utbetalningshistorik i BUSAS.

Moduler som skall fixas:
Dessa utbetalningsmodeller finns.(Funktion)
Fuktion fr att flytta en betalning till nästa fönster.
Välj och godkänn
Välj och utbetala
Utbetalningar (alla som idag fins)
Skapa fil av olika modeller
Kontrollera restade betalningar i BUSAS
Kontrollera att det är korrekt info som kommer från BUsasd(inga dubletter)
Skapa rapport (en första) installera Crystal reports
Administrativa avdrag och Moms (Funktion)
KR modulens betalningsunderlag(Kanske?)
Accontofunktion.



Ust nu körs v_betalningsunderlag BARA mot BUSAS det vill söäga att koppla in underlag från B2 fungerar ej
Hur går det med löpnumren i betalingunderlag stora siifror.
SQL fugerar inte som det skall betalningsunderlagsvyn är för "Kladdig" , måste skrivas om så att alt data som skal anvädas förs över.
Jag vill inte vara trungen att slå upp information om faktura och faktura rad från Busas.
rEFnR I vyn ärinte integer. Kanske det räcker med ett ReferensKommentarsfält i kopieringen och att i övrigt låta synctabellen vara.